♪ غفرانك يا ربي ♪
♪ أنت عارفني من زمان ♪
♪ كلي رضا وتقى ونقاء ♪
♪ غفرانك يا ربي ♪
♪ أنا قلبي طاهر كله إيمان ♪
♪ أتطهر من السوئية والغوغاء ♪
♪ ليه بس يا ربي؟ ♪
♪ ليه صورتها ما بتسبنيش؟ ♪
♪ ليه ساكنيني عيونها القايدين نار؟ ♪
♪ حاسسها، شايفها ♪
♪ والشمس في ليل شعرها بتعيش ♪
♪ وتنور جوه ضلوعي تاخذني لنار ♪
♪ نار تقتل ♪
♪ وتشعلل ♪
♪ تتغلغل جوه الجسم ♪
♪ حرقتني من أول ♪
♪ ماخذتني طريق الإثم ♪
♪ ما إخترتش شيء ♪
♪ ولا خذت قرار ♪
♪ هي الغجرية اللي بترميني في وسط النار ♪
♪ مش ذنبي أكيد إني في زمان ♪
♪ فيه الشيطان مخلوق بيسيطر عالإنسان ♪
♪ إرحمني يا ربي ♪
♪ ما تخليش نار لعنتها تحل ♪
♪ ولا تحرقني بيها كمان وكمان ♪
♪ وحطم إزميرالدا ♪
♪ خليها تذوق النار والذل ♪
♪ يا إما تكون لي ومايطولهاش إنسان ♪
يا سيد فرولو، الغجرية هربت
إيه؟
مش موجودة في الكتدرائية، هربت
لكن إزاي؟
مش مهم، إطلع برا يا متخلف!
حلاقيها، حلاقيها ولو إضطريت أحرق باريس كلها
♪ نار تقتل، نار ظلمة ♪
♪ راح أشعلل فيك النار ♪
♪ يا تجيني، يا تموتي ♪
♪ تسيبيني مافيش غير نار ♪
♪ يا ربي إرحمها ♪
♪ يا ربي إرحمني ♪
♪ دي حتبقى بتاعتي ♪
♪ أو ♪
♪ نار ♪